
## Тестовое задание на вакансию Фронтенд-разработчик (стажер) в Маркет(Яндекс)

Выполнила: Салтрукович Юлия

### 1 Задание. 
Разработайте клиентское приложение(сайт), где будет табло аэропорта.
У табло должны быть следующие функции:
просмотр только вылетающий рейсов
просмотр только прилетающих рейсов
просмотр задержанных рейсов
поиск по номеру рейса.Ограничений на использование шаблонизаторов и библиотек нет.
Выложите готовый код в репозиторий на гитхаб.
Плюсом будет, если данные для табло вы получите из публичных api. Если решите их не использовать,
то положите данные в отдельный файл в репозитории.

Приложение разработано при помощи Create-React-App. 
Доступно по ссылке 
> https://yulya9060.github.io/airport-bord/build/index.html

Запуск приложения для разработки 
### `npm start` по адресу http://localhost:3000

Для сборки приложения используется команда 
### `npm run build`

Данные о расписании рейсов берутся из mock-файла. Данные были получены при помощи API расписания рейсов между станциями от Яндекс по следующему запросу:

```https://api.rasp.yandex.net/v3.0/search/?apikey={apikey}&format=json&from=c146&to=c213&lang=ru_RU&page=1```

Реализовать загрузку данных с данного API мне не удалось, не смогла победить CORS. Для работы с запросами была установлена библиотека axios. Файл с запросом - Api.js

Расписание фильтруется по вылетающим и прилетающим рейсам. Так же, можно искать рейсы по номеру. Можно просмотреть рейсы, которые задерживаются.

Добавлены линтеры для автоматической проверки js и scss кода (Eslint и StyleLint).

### 2 Задание. 
Почему this._i не увеличивается. Как исправить?

```
function Ticker() { 
    this._i = 0
};

Ticker.prototype = { 
    tick: function() {
    console.log(this._i++); }
};

var ticker = new Ticker();
 
setInterval(ticker.tick, 1000);
```

 В момент вызова функции ticker.tick экземпляра объекта Ticker уже не существует так как вызов произойдет после выполнения основного потока кода. Можно сохранить область видимости через замыкание либо привязать через bind

Решение 1:
```
function Ticker() {
    this._i = 0;
}

Ticker.prototype = {
    tick() {
        console.log(this._i++);
    },
};

const ticker = new Ticker();

setInterval(() => {
    ticker.tick();
}, 1000);
```

Решение 2:
```
function Ticker() {
    this._i = 0;
}

Ticker.prototype = {
    tick() {
        console.log(this._i++);
    },
};

const ticker = new Ticker();

setInterval(ticker.tick.bind(ticker), 1000);
```
